un lenguaje de programaion solo puede utilizarse en algunos sistemas 
operativos por que cada lenguaje tiene su propio conjunto de 
bibliotecas, Ademas pueden tener diferentes arquitecturas de procesador, 
conjunto de instrucciones y modelos de memoria lo que puede afectar la 
compatbilidad.

el virtual box es un software de codigo abierto, donde podemos instalar 
y ejecutar diferentes sistemas operativos.

si una maquina virtual se rompe generalmente no afectaria a las otras 
maquinas ya que funcionan independientemente aun asi un problema grave si podria alterar su funcionamiento.
